Анекдот №97 – ШОЛБ, ЭЦНОВО

Передача на радио. Позвонившим предлагают назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, звонок.
Ведущий:
 – Здраствуйте, вы кто?
– Я Дмитрий. 
– Ваше слово? 
– Шолб. По буквам: Ш-О-Л-Б.
– Такого слова в словаре нет. У вас все шансы выиграть путевку. Теперь скажите осмысленное предложение с этим словом.
– Шолб ты на хуй!
Телефонный звонок моментально обрывают. Далее передача продолжается, проходит несколько неудачных разговоров со звонящими. И вот очередной звонок. 
Ведущий: 
– Алло. Как вас зовут?
– Денис. 
– Ваше слово?
– Эцново. Э-Ц-Н-О-В-О.
– Да, странное слово, в словаре нет. А сможете назвать предложение с этим словом?
– Эцново я. Шолб ты на хуй!!!
