Анекдот №144 – Запорожец на буксире

На трассе старый дедушка заглох на своём «Запорожце». Ну и ловит он машину, чтобы кто-нибудь помог. Останавливается крутой «мерс», оттуда выходит здоровенный лысый мужик, весь в золоте и говорит ему:
– Чё, отец, сломался?
– Да, сынок. Не дотянешь до города?
– Не вопрос, давай, цепляйся!
– Только, сынок, у тебя, наверное, машина-то шибко быстрая, ты силь-но-то не гони. Если уж быстро будешь ехать, я тебе фарами поморгаю. Хо-рошо?
– Окей, дедуль.
Прицепили они «Запорожец», сели за руль, и только мужик на «мерсе» трогается, как мимо него на бешеной скорости проносится «Вольво». Мужик воспринял это как вызов, тут же, позабыв о том, что у него дед на буксире, заводит свой «мерс» и устремляется наперегонки. Догоняет эту «Вольво» и завязывается у них на трассе нешуточная борьба на большой скорости. И так они проносятся мимо гаишника, который отдыхал на обочине. Гаишник в полнейшем шоке берёт рацию и передаёт своему коллеге:
– Колян, не поверишь, что я сейчас увидел! По трассе несутся «Мерсе-дес» и «Вольво» на скорости 200 км в час, а сзади «Запорожец» пристроился и фарами им моргает, мол: «Дайте проехать!»
