Анекдот №79 – Чукчи тащат моржа

Поймали два чукчи моржа. Тащут за хвост, а он клыками землю роет, впору трубы в траншею укладывать! Оттащили метров 100 от воды, и всё, сил больше нет. Попадали, лежат, язык на плечо, глаза «на тычинках», отдышаться не могут! А тут мимо идет русский охотник. 
– Эй! – говорит. – Что, трудно догадаться тащить за клыки? Ведь легче ж будет! 
И ушел. Ну, отдышались немного, один другому говорит: 
– Может, попробуем, как он сказал? Хуже, по-моему, уже быть не может! 
Взяли за клыки, тащут. 
Один: 
– Смотри, какой русский умный! Действиельно, намного легче! 
Другой:
 – Дурак твой русский! Опять к морю пришли!!!
