Анекдот №11 – Американец, индус и русский в аду

Попали в Ад американец, индус и русский. Встретил их Чёрт и говорит:
– Всем, кто сюда попадает, даю шанс перейти в Рай.
И достает здоровенный кнут:
– Кто выдержит три удара, не закричав – отпускаю! Можете защищаться, чем хотите.
Первым вышел американец.
– Чем хочешь защищаться?
Американец взял здоровый гранитный камень:
– Я готов!
Чёрт размахнулся в первый раз и... камень вдребезги. Второй раз – и американец заорал как бешенный...
– Следующий, – говорит Чёрт.
Выходит индус.
– Чем будешь защищаться?
– Ничем! - отвечает индус, – Я 80 лет занимался йогой, и в медитации тело не чувствует боли!
– Ладно.
Первый удар. Индус: 
– Ошшш...
Второй удар. Индус: 
– Ошшш...
Третий удар. Индус: 
– Ошшш...
– Ух ёб твою... Еще никто не выдерживал трех ударов. – говорит Чёрт. – Ну что ж, ты свободен, можешь спокойно идти в Рай.
– Нет, – говорит индус, – хочу остаться и посмотреть. Во всех анекдотах русские выигрывают. Хочу увидеть, как у него на этот раз получится.
– Ладно, останься. Ну, чем думаешь защищаться? – обращается Чёрт к русскому.
– Чем защищаться – индусом, конечно...
