Анекдот №129 – Обезьяна в баре

Мужик пришел в бар с обезьяной. Сам сидит, выпивает, а в это время
обезьяна скачет вокруг и ест все, что под руку попадется. То маслину у
кого с тарелки стащит, то орешки к пиву. Под конец она прыгнула на биль-ярдный стол, схватила белый шар и съела
его.
Бармен кричит мужику:
– Эй, твоя обезьяна сожрала мой бильярдный шар!
Мужик отвечает:
– Да, жрет скотина все, до чего дотянутся может. Ты не
волнуйся, я за все заплачу.
В другой раз тот же мужик приходит в бар, опять с обезьяной. Сидит,
выпивает. Обезьяна начинает искать чего бы съесть, находит вишню для
коктейля, засовывает ее себе в зад, потом вытаскивает и съедает.
Бармен с отвращением кричит мужику:
– Ты видел, что она опять отмочила? Взяла вишню, засунула в зад и съела!
Мужик:
– Да, она теперь перед тем, как съесть что-то, все предварительно
меряет.
