Анекдот №126 – Вовочка и либералы

Приходит новый учитель в школу и говорит: 
– Меня зовут Абрам Давидович, я
либерал. Дети, по очереди представляйтесь так же, как и я...
– Меня зовут Маша, я либералка...
– Меня зовут Степа, я либерал...
– Меня зовут Вовочка, я сталинист.
– Вовочка, почему ты сталинист?!!
– Моя мама сталинистка, мой папа сталинист, мои друзья сталинисты и я тоже сталинист.
– Вовочка, а если бы твоя мама была проституткой, твой папа – нарко-маном, сестра – шлюхой, а друзья – геями, кем бы ты был тогда?!
– Тогда бы я был либералом.
