Анекдот №41 – Чёрные и белые овцы

Идёт мужик и видит пастуха пасущего овец.
Мужик:
– Уважаемый, добрый день. А сколько ваши овцы дают шерсти за год?
– Какие: чёрные или белые?
– Чёрные.
– 2 килограмма.
– А белые?
– Тоже 2.
Удивился мужик, думает: дай, еще чего спрошу...
– Уважаемый, а сколько ваши овцы съедают корма в день?
– Какие: чёрные или белые?
– Чёрные.
– Килограмм.
– А белые?
– Тоже килограмм.
Мужик растерялся:
– Уважаемый, а почему вы все время спрашиваете, какие овцы, хотя результаты одинаковые?
– Дык, чёрные овцы-то мои!
– А белые?
– Белые? Тоже мои.
