Анекдот №123.1 – Дракон в лесу

Поймал в лесу Дракон Волка и говорит ему:
– Смотри, записываю: «Волк серый, одна штука». Сегодня придёшь ко мне на обед, я тебя съем. Понял?
– Понял.
– Вопросы есть?
– Нет.
Пошёл волк понурый.
Идёт дальше Дракон по лесу. Поймал Лису.
– Смотри, рыжая, записываю: «Лиса, рыжая, хвостатая, одна штука». Сегодня придёшь ко мне на ужин, я тебя съем. Поняла?
– Поняла.
– Вопросы есть?
–Нет.
Пошла Лиса, закручинилась.
А Дракон дальше идёт. Поймал Зайца, говорит:
– Смотри, косой, записываю: «Заяц серый, уши длинные, одна штука». Завтра придёшь ко мне на завтрак, я тебя съем. Понял?
– Понял.
– Вопросы есть?
– Есть.
– Задавай.
– А можно не приходить?
– Можно. Вычёркиваю!
