Анекдот №85 – Петров, клюкало, генерал

Строй новобранцев перед ними прапор: 
– Иванов!
– Я!
– Кем был до армии? 
– Каменьщиком! 
– Отлично, Иванов! Будешь строить казармы! Сидоров!
– Я!
– Кем был до армии? 
– Моляром! 
– Отлично, Сидоров! Будешь красить казармы! Петров!
– Я! 
– Кем был до армми? 
– Клюкальщиком! 
– Кем кем? 
– Клюкальщаком! 
– Это кто такой? 
– Это тот, кто клюкало делает! 
– А что это такое за клюкало? 
– Ну как вам объяснить? Дайте мне военную мастерскую на 3 дня в распоряжение, я вам такое клюкало сделаю!!! 
– Петров, ты что, охуел!? На 3 дня? Мы в график и так не укладываемся!!! Ну черт с тобой уж очень на клюкало посмотреть хочется. 
Проходит 3 дня, все это время из мастерской валит дым слышится скрежет, короче работа кипит. Выходит Петров с листом искорёженного продырявленного железа. 
– Петров?! Это что за хуйня!? НА ГУБУ!!! НА МЕСЯЦ!!! НЕТ ДО КОНЦА СЛУЖБЫ БУДЕШЬ СОРТИРЫ ДРАИТЬ!!!! 
Петров на губе, а клюкало к прапору в кабинет бросили. Приезжает проверка, генералу всё не нравится: бараки кривые, покрашены хреново и т.д. Короче прапору разгон устраивает в кабинете. 
– А что это у вас такое отличное клюкало тут делает? 
Прапор в шоке: 
– Выбросили, товарищ генерал. На дороге нашёл.
– Вы тут что совсем все ебанулись? Кто сделал? 
– Петров, товарищ генерал.
– А где Петров? 
– На губе. 
– Нет ну точно ебанулись! Петрова сюда! 
Приводят Петрова.
– Ты такое клюкало сделал? 
– Так точно, товарищ генерал.
– И сколько времени ушло? 
– 3 дня.
– Вот это да! У меня на такое месяц уходит! Пойдем запустим? 
– Давайте, товарищ генерал 
Заплывают на лодке на середину озера. 
– Петров, а можно я? 
– Конечно, товарищ генерал! 
Генерал бросает клюкало в вводу, оно уходит с характерным звуком: «клюк, клюк, клюк».
– Ох как пошло то, как пошло!
