Анекдот №50 – Араб и велосипедист

Жара. Пустыня. По пустыне на верблюде медлено едет вспотевший араб. Тут араба на скорости объезжает велосипедист. Араб ему кричит:
– Стой. Ты чего это в такую жару по пустыне гонишь?
– Ты чего, не знаешь законов физики: чем быстрее едешь, тем тебе прохладней.
– Да ну? – араб бьет верблюда, и на скорости отрывается от велосипедиста.
Через два километра велосипедист догоняет араба. Араб стоит над трупом верблюда и плачет.
– Что случилось!?
– Ебал я твои законы физики, у меня верблюд замерз.
