Анекдот №46 – Филолог, мужик и математик на зоне

Учёные решили провести эксперимент и выяснить как правильно заходить в хату на зоне. Взяли трёх испытуемых: филолога, мужика и математика.
Первым в хату пустили филолога. Заходит в хату, здоровается. Авторитет сразу его в петухи определяет. Филолог ему говорит мол: «Товарищи мы все культурные люди, давайте найдём мирный выход, как-то договоримся». Никто его слушать не стал и молча пустили по кругу.
Следующим в хату заходит мужик, здоровается со всеми. И его в петухи определили. Мужик бычить начал, одному въебал, второму, остальных не осилил. Отмудохали его и по кругу пустили.
Следующим заходит программист. С ходу бросается к параше, облизывает её, забивается под шконарь к петухам и говорит:
– А теперь я инвертирую пространство – вы все петухи.
