Анекдот №26 – Охотник УУУ

Лежат два мужика в больнице. Один с переломанной рукой, другой весь в гипсе – одни глаза торчат. Первый спрашивает второго:
– Слышь мужик, что с тобой случилось? Я вот с лестницы упал – руку сломал, а ты как так умудрился? С самолёта выпал что ли?
– Да не, долгая история – отвечает ему второй
– Да чё тебе? Всё равно в больнице лежим, делать нехер.
– Ну слушай тогда. Решил я на охоту сходить. Приоделся, взял ружьё, патроны и самогончика, хорошего такого, забористого. Ну иду я значит по лесу – вижу норка маленькая. Подхожу и кричу: «У!». Из норы послышалось: «УУ!». Я опять: «УУУ!!». Как вдруг оттуда выбегает огромный заяц, и я такой бааах! И всё, готов. Ну я радостный достал самогонку, хряпнул соточку и пошёл дальше. 
Иду, значит, иду. Вижу: нора побольше. Подхожу к ней. Я туда: «УУ!». Мне оттуда: «УУУ». Я туда: «УУУУ!!». А из норы этой – лиса здоровенная, возьми, да и выскочи! Ну я взял, да и хлопнул её. Ну-с решил, за такую добычу двести грамм накатить.
Иду дальше и замечаю большую нору. Перезерядился, подошёл. Кричу: «УУУ!». Мне оттуда: «УУУУУ». Я туда: «УУУУУУУ!!». А оттуда здоровенный медведь как выскочит, я аж обомлел. Быстро взвёл ружьё: БАХ! БАХ! Так и свалился он в метре от меня. Думаю: «Даааа, за такое стоет сразу пятьсот бахнуть. Выпил и пошёл дольше.
Забрёл чёрт пойми куда. Вижу: просто огроменная нора, раза в три больше меня. Ну я струхнул, но градус взял своё. Перезарядился. Подхожу и кричу: «УУУУУУУ!». Мне оттуда: «УУУУУУУУУУУУ». Я туда: «УУУУУУУУУУУУУУУУУ!!». А из норы виднеются глаза чудища, подумал, что отступать некуда, приложил ружьё к плечу, взвёл… И тут мне на встречу вылетает поезд.
