Анекдот №9 – Парашютист

Решил мужик прыгнуть с парашютом. Купил себе сертификат, приехал на аэродром, сел в самолёт. Самолёт поднимается на 2 км. Инструктор спрашивает у мужика:
– Раньше прыгал?
– Нет – отвечает мужик.
– Смотри перед тем, как открыть парашют, досчитай до десяти. Собственно, чтобы открыть парашют необходимо дёрнуть за кольцо, которое находит… – инструктора прерывает сигнал о входе в зону для прыжка – Пошёл, пошёл!
Инструктор пинком под зад вытолкнул мужика из самолёта.
Мужик считает до десяти и начинает искать кольцо. Ищет-ищет, но нащупать нигде не может. Мужик подумал про себя: «Ну всё, конец». Вдруг, замечает мужик, что к нему навстречу летит силуэт. Присмотрелся – человек. Решил у него спросить о расположении кольца.
– Слышь, не знаешь где кольцо для открытия парашюта находится? – прокричал мужик
Летящий к нему навстречу человек отвечает:
– Да не ебу, я сапёёёёёёёёёр!
