Анекдот №83 – Дед разгружает хрупкое за 15 минут

Выложил мужик, бригадир на стройке, объявление: «Нужны грузчики, с первого этажа выгрузить 50 мешков со строительным мусором, кирпичами и прочим, и погрузить в газель. Плачу 5000 руб.». Через час приезжает один грузчик, доходяга полный, дрищ с похмелья. Мужик ему говорит: 
– Ты че, старый, сбрендил? Ты тут до утра карячиться будешь, каждый мешок по 100кг весит, спину сорвешь, помрешь тут. 
Грузчик отвечает: 
– Спокойно, дело свое знаю, ща все быстро сделаю.
Первым делом начал он с первого этажа по два мешка к газеле таскать, минут за 10 дотаскал, видно устал пиздец, стоит курит. Бригадир в ахуе, интересно стало, как он все эти мешки в газель погрузит. 
Грузчик, докуривая, спрашивает: 
– В мешках есть что хрупкое? 
– Да нет канеш, мусор, кирпичи, цемент, арматура... 
– Ну тогда ща минут за 15 управлюсь. Грузчик начал как ебанутый мешок за мешком в газель, закидывать, хуярит как станок, только спину разгибать успевают. За 15 минут – все мешки в газели. 
Бригадир в полном шоке спрашивает: 
– Слушай, а если б чет хрупкое в мешках было, то за сколько бы управился? 
– Тоже за 15. 
–А в чем разница? 
– А хрупкое бы разъебалось.
