Анекдот №56 – Вертолёт и байдарка

Идет заяц по лесу, навстречу ему медведь.
– Заяц, давай волка подколем!?
– Давай, а как?
– Ты подойди к нему и спроси, волк, а ты летал на вертолёте? А дальше моя забота.
Заяц подходит к волку и говорит:
– Волк, а ты летал на вертолёте?
– Нет, а что?
Тут из кустов выходит медведь, насаживает волка на свой хуй и как крутанёт:
– Полетееел!!!!
Через месяц медведь опять зайца встречает:
–Заяц, волк из больницы выписался. Подколем?
– Давай, а как?
– Ты подойди к нему и спроси, волк, а ты плавал на байдарке? А дальше моя забота.
Подходит заяц к волку и говорит:
– Волк, а ты плавал на байдарке?
Волк испуганно:
– Не плавал я ни на какой байдарке!
Из кустов выходит медведь, волка на хуй свой насаживает и говорит:
– НА ВЕРТОЛЁТЕ ПРИВЫЧНЕЙ, ДА СУКА?)))
