Анекдот №136 – Слон в баре

В бар заходит мужчина и видит, что в углу сидит слон, а рядом банка с четвертаками. Он спрашивает бармена:
– Что это там за слон и зачем банка с монетами?
– Все просто, – отвечает бармен, – кидаешь четвертак в банку и пробу-ешь развеселить слона. Развеселишь – вся банка твоя.
Мужчина недолго думает, потом подходит к слону и шепчет ему что-то на ухо. Слон начинает ржать, как сумасшедший. Мужчина заказывает выпив-ку, после чего забирает банку с деньгами и уходит.
Через несколько недель этот же мужчина снова приходит в бар и видит ту же картину – в углу сидит слон, а рядом банка с четвертаками.
Он спрашивает бармена про слона, тот ему отвечает:
– На этот раз все наоборот – ты должен заставить слона плакать, и тогда банка твоя.
Мужчина опять, после недолгого раздумья, подходит к слону, что-то ему показывает. Слон начинает рыдать горючими слезами. Мужчина возвра-щается к стойке, бармен его спрашивает:
– Теперь, объясни мне пожалуйста, как тебе удалось в первый раз его развеселить?
– В первый раз предложил ему хуями помериться.
– А как тебе удалось заставить его плакать во второй раз?
– А во второй раз померились.
