Анекдот №90 – Сына вызвали в школу, а нахуя?, учитель рисования

Вовочка приходит к папе. 
– Папа, тебя в школу вызывают. 
– Что случилось? 
– На уроке математики меня спросили: «Сколько будет 7*9?» – Я говорю: «63». – «А 9*7?». – Я отвечаю: «А какая хуй разница?» 
Папа: 
– Понял, завтра зайду. На следующий день Вовочка опять приходит к папе. 
– Папа, ты в школу-то не ходил? 
– Нет, Вовочка, не успел. Завтра обязательно зайду.
 – Ты заодно к учителю физкультуры зайди, он тебя тоже вызывает. 
– А на физкультуре что случилось? 
– Учитель мне говорит: «Вовочка, подними правую руку». – Я поднял. Затем говорит: «А теперь подними левую руку». – Я поднял. Он продолжает: мне: «А теперь подними правую ногу». – Я поднял. И тут он мне выдаёт: «А теперь подними левую ногу». – Я говорю: «А мне что, на хую стоять?» 
– Хорошо, Вовочка, завтра зайду к обоим. Еще через сутки Вовочка снва к папе. 
– Папа, ты в школе-то так и не был? 
– Нет, закрутился на работе, но завтра зайду точно. 
– Папа, ты уже можешь не ходить, меня из школы совсем выгнали. 
– А на этот раз ты что натворил? 
– Вызывает меня директор школы. Я захожу в кабинет, а там сидят учитель математики, учитель физкультуры и учитель рисования. 
– А учитель рисования нахуя пришел? 
– Ну я вот так же спросил...
