Анекдот №7 – Кефирчик

Была у мужика пасека. Повадился к нему медведь лазить, мёд таскать. Мужик и капканы ставил, и из ружья по нему палил, ничего не помогает.. Сидит грустный, газету читает, видит объявление: опытный охотник на дикого зверя, помогу в любой ситуации. Ну, мужик думает, профессионал, похоже, позвоню!
Звонит, объясняет проблему. Через час приезжает мужик огромный, с ружьм и маааленькая собачка с ним - такса! Тот с ходу берет быка за рога:
– Значит так, я Федор, это – на собачку – Кефирчик! Где косолапый?
– Да вон на дереве сидит, ждет, когда я усну.
– Делаем так: я лезу на дерево, пугаю его, он падает, Кефирчик заныривает ему в зад, выедает его изнутри, шкуру продаем, на выручку вместе бухаем! И ты мне ничего не должен! Пойдет?!
Ну мужик само собой согласен.
Подходят к дереву, Федор и говорит: давай повторим, я на дерево, медведь падает, Кефирчик в жопу, шкуру пропиваем! Запомнил?! -Да, запомнил.
Федор подходит к дереву, оборачивается: 
– Тооочно запомнил?! 
– Да-да, ты на дерево, медведь падает, Кефирчик в жопу, шкуру пропиваем!
Федор поплевал на руки, полез... Тут мужик кричит: 
– Стой! Стой! А ружье-то зачем тогда?
Федор: 
– Блять! Чуть самое главное не забыл! ЕСЛИ первым упаду Я – УБЕЙ КЕФИРЧИКА!!!
