Анекдот №120.1 – Украли корову, логика

Украли у мужика корову. Приходит он домой и говорит сыновьям:
– У нас корову украл какой-то пидор. 
Старший брат: 
– Если пидор, значит маленький.
Средний брат: 
– Если маленький, значит из Малиновки.
Младший Брат: 
– Если из Малиновки, значит Васька Косой.
Все выдвигаются в Малиновку и там прессуют Ваську Косого.
Однако Васька корову не отдает. Его ведут к мировому судье.
Мировой судья:
– Ну… Логика мне ваша непонятна. Вот у меня коробка, что в ней ле-жит?
Старший брат: 
– Коробка квадратная, значит внутри что-то круглое.
Средний: 
– Если круглое, то оранжевое.
Младший: 
– Если круглое и оранжевое, то апельсин.
Судья открывает коробку, а там и правда апельсин.
Судья – Ваське Косому:
– Косой, пидор, отдай корову.