Анекдот №124 – Профессор и украденные часы

СОВРЕМЕННАЯ ПРИТЧА

Однажды в коридоре престижного университета старый профессор встретил молодого человека.
– Здравствуйте, вы помните меня? – обратился молодой человек к ста-рику?
– Нет, простите, – ответил тот.
– Я был вашим студентом!
– И чем ты сейчас занимаешься? — так и не вспомнив его, спросил профессор.
– Я стал учителем, как вы. На самом деле, это вы меня вдохновили стать таким же.
– Что же такого я сделал, что тебя так вдохновило?
И молодой человек напомнил своему бывшему преподавателю такую историю:
–Однажды, мой друг, тоже студент, пришёл на занятия с красивыми но-выми часами. Мне очень захотелось их, и я украл у него эти часы. Через ка-кое-то время он заметил пропажу и пожаловался вам. И вы сказали тогда:
– Сегодня у одного из нас во время урока были украдены часы. Кто бы это ни сделал, он должен их вернуть.
Я не отдал, и тогда вы закрыли дверь и сказали, что будете обыскивать каждого, но при условии, что каждый завяжет себе глаза. После этого вы начали обыскивать каждого. Дойдя до меня, вы нашли часы, забрали их и продолжили обыскивать других. Когда все прошли эту процедуру, вы сказа-ли:
– Откройте глаза, часы найдены.
После этого вы никогда не вспоминали про этот случай, никому не го-ворили, кто украл часы. В тот день вы спасли мою честь. Это был самый по-зорный день в моей жизни, но вы поступили благородно ко мне, не выдав ме-ня. Я понял, каким должен быть настоящий педагог. Вы помните этот случай, профессор?
– Ах да, я помню этот случай. Но мотивация у меня была другой.
– А какой тогда, если не секрет?
– Я просто люблю трогать детей.
