Анекдот №63 – Джо Байден день рождения

У 78-летнего Джо Байдена день рождения. Должны прийти его друзья демократы. Купил он торт, пирожные, и положил все это на кухне. А так как память уже не та, написал записку, что и в каком порядке надо делать, и прикрепил на холодильнике.
1. Напоить чаем.
2. Угостить тортом.
3. Угостить пирожными. Пришли друзья демократы. Джо идёт на кухню и читает:
1. Напоить чаем. Он приносит в комнату чай, все пьют. Он опять идет на кухню и читает:
1. Напоить чаем. Они опять пьют чай.
И так 6 раз. После этого друзья демократы прощаются и уходят.
Уже на улице один из них говорит:
– Байден совсем плохой. Два часа просидели - хоть бы чаем напоил. Второй:
– А разве мы были у Байдена?
Третий:
– Кто такой Байден?
Байден зашёл на кухню, а там торт, пирожные, всё не тронутое:
– Вот ведь дураки старые, даже не пришли!
