Анекдот №2 – Бумажка

Идет мужик по улице, вдруг к нему подбегает человек в плаще, сует в карман листок бумаги, говорит: 
 – Сам не читай, никому не давай! – и был таков. 
Мужик пожал плечами и пошел дальше, про записку забыл. 
Возвращается домой, жена видит - у него из кармана листок бумаги торчит. Она спрашивает: 
– А что это?
– Да понимаешь, – говорит мужик, – подбежал ко мне на улице какой-то тип в плаще, говорит: «Сам не читай, никому не давай!», – и убежал.
 – Дай-ка посмотрю говорит жена. 
Достает записку, читает, вдруг как схватит скалку и как прокричит: 
– А ну-ка убирайся прочь из моего дома! 
И спустила мужика с лестницы. Сидит мужик у подьезда, горюет, недоумевает. Мимо идет лучший друг, видит – тот сидит, горюет – спрашивает: 
– Что ты такой стремный? 
– Да понимаешь, – говорит наш герой – "подошел ко мне на улице человек в плаще, сунул записку, говорит: «Сам не читай, никому не давай». Жена прочитала – из дома выгнала... 
– А что за записка, спрашивает друг, берет, читает, и вдруг бросается на него с кулаками: 
– Убью!
И гнал его три квартала, соседи вызвали милицию. Приезжает мент, спрашивает:
– В чем дело, товарищи? 
– Да вот, – говорит мужик, – подбежал ко мне на улице тип в плаще, сунул записку: «Сам не читай, никому не давай», – и убежал. Жена прочитала – из дому выгнала, лучший друг прочитал – напал, избил... 
– Гхм, ну-ка гражданин, дайте-ка нам вещественное доказательство... Ах вооот как! А ну-ка, посидишь у меня в КПЗ, а я к прокурору! 
Надел на мужика наручники, сунул в камеру, а сам в прокуратуру, завели дело. Состоялся суд. На суде председатель спрашивает: 
– Подсудимый, знаете ли вы, в чем вас обвиняют? 
– Не знаю, гражданин судья. Понимаете, иду я по улице, ко мне подбегает человек в плаще, сует записку, говорит: «Сам не читай, никому не давай», – жена прочитала – из дома выгнала, лучший друг прочитал – напал, избил, постовой прочитал – засадил меня в суд... 
Судья достает папку: 
– Записка приобщена к делу... Так... Ах вот оно что, ну дело ясное. Высшая мера наказания приговор окончателен и обжалованию не подлежит!
Мужика расстреляли. Попадает он в Рай. Там апостол Пётр спрашивает у мужика:
– Ну что, мужик, рассказывай: как попал сюда?
– Ну слушай, апостол. Иду я по улице, ко мне подбегает человек в плаще, сует записку, говорит: «Сам не читай, никому не давай», – жена прочитала – из дома выгнала, лучший друг прочитал – напал, избил, мент прочитал – засадил меня в КПЗ, судья прочитал – приговорил к расстрелу...
 – Да, не повезло тебе, мужик. Знаешь что, а дай мне эту записку прочитать, я святой, всё пойму.
Мужик протягивает ему бумажку. Пётр читает содержимое бумажки и резко изменяется в лице:
– За такое тебе в Раю места нет – вон отсюда! В Ад тебя, мерзкий грешник!
Попадает мужик в ад, встречает его Люцифер. И спрашивает:
– Рассказывай мужик, за какие грехи ты очутился в моём царстве?
– Эх… Иду я по улице, ко мне подбегает человек в плаще, сует записку, говорит: «Сам не читай, никому не давай», – жена прочитала – из дома выгнала, лучший друг прочитал – напал, избил, мент прочитал – засадил меня в КПЗ, судья прочитал – приговорил к расстрелу, апостол Пётр прочитал – выгнал из Рая…
– Как же тебя судьба помотала. В таком случае терять тебе уже точно нечего – дай-ка хоть прочту, что апостолу не понравилось.
Мужик вздыхает и отдаёт записку Сатане. Прочитав, властитель Ада разгневался:
– Что!? Да за такое тебе и в Аду не место! Прочь с глаз моих, мерзкое существо!
Попадает мужик в Лету. Сидит в лодке. Напротив него сидит удивлённый Старец:
– Уже тысячу лет ко мне никто не попадал. Как ты-то умудрился сюда попасть?
– Старец, это очень долгая история. Давай просто молча поговорим. Я уже устал от всего того, что произошло со мной за последнее время.
– Всё же мне не даёт покоя причина твоего появления. Поведай же одинокому старику свою историю.
– Ну, хорошо. Иду я по улице, ко мне подбегает человек в плаще, сует записку, говорит: «Сам не читай, никому не давай», – жена прочитала – из дома выгнала, лучший друг прочитал – напал, избил, мент прочитал – засадил меня в КПЗ, судья прочитал – приговорил к расстрелу, апостол Пётр прочитал – выгнал из Рая, Люцифер прочитал – выгнал из Ада. И вот, теперь я здесь.
– Дааа, мужик, вот это история. Ничего более глупого я не слышал. Из-за какой-то бумажки попасть ко мне? В Лету? Однако, не возражаешь, если я прочту то, что в ней написано? Тебе всё равно терять уже нечего, дальше этого места тебе уже не попасть, это твоя конечная остановка.
Мужик пожал плечами и протянул старцу бумажку. Старец прочёл написанное, встал, взял висло и с размаху со всей силы ударил мужика, сказав ему:
– Я не намерен делить эту лодку с самым мерзким человеком среди всех людей! 
Мужик вывалился из лодки и упал в воду, а старец уплыл от него в туман. Плывёт мужик – сам куда не знает. Плывёт-плывёт, устал. Решил передохнуть. И думает: «Сука жена – выгнала меня из дома ни за что, проклятый друг – избил меня ни за что, продажный  мент – посадил меня в КПЗ ни за что, подкупный судья – расстрелял меня ни за что, чёртов апостол Пётр – прогнал меня из Рая ни за что, мразь Люцифер – выгнал меня из Ада ни за что, да и этот чокнутый старик – избил и прогнал меня из лодки тоже ни за что! За что мне все эти мучения!? Что я такого всем им сделал? Во всём виноват этот грёбаный незнакомец со своей проклятой бумажкой! Да пропади они все пропадом!  Хуже уже точно не будет прочитаю что в этой грёбаной бумажке написано!». Мужик достаёт бумажку из кармана, разворачивает её, а там… Буквы водой смыло.
