Анекдот №132 – Механик и врач

Однажды заехал мужик в автосервис, передал свою «ласточку» в руки опытному мастеру и стал ждать, пока тот разберётся, что там с движком. По-путно завязалась беседа:
– А кем вы трудитесь? – спросил невзначай мастер.
– Я работаю в больнице врачом-хирургом, провожу сложные операции на сердце.
– О, серьёзная деятельность. И много ли за неё платят, если не секрет?
– Да нет у меня никаких секретов. Платят где-то около 20-ти тысяч долларов за одну операцию.
– Ого! – подорвался мастер. – Если так разобраться, мы с вами одним делом занимаемся – двигатели перебираем. Только мне за эту работу платят 300 баксов максимум!
– Так ты хочешь работать и зарабатывать, как я? – с хитрым прищуром спросил хирург.
– Что за вопрос?! Разумеется!
Тут врач достал из кармана пухлую пачку новеньких купюр, бросил их к ногам мастера, после чего демонстративно завёл движок и бросил:
– Ну так давай, перебирай!
А мастер, не думая берёт деньги и начинает перебирать заведённый дви-гатель. И вдруг после не аккуратного движения цепляется рукавом за вал, его наматывает и отрывает руку.
Врач с криками: «Ты чё, ебанулся!?» – находит острый нож, иглу и начинает его на месте оперировать После не аккуратного движения цепляется рукавом за «сердце», его наматывает и тоже отрывает руку. Лежащий на полу в кровище механик разницы так и не уловил.
