Анекдот №94 – Папа и Хуесос

Папа с сыном однажды пошли в горы, и сын, ударившись ногой о камень, крикнул:
– А-а-а-а!
И с удивление слышит в ответ:
– А-а-а-а!
Мальчик спросил:
– Кто ты?
А ему в ответ:
– Кто ты?
Разозлившись от такого ответа, мальчик кричит:
– Ты чмо!
А ему в ответ:
– Ты чмо!
Мальчик спрашивает у отца:
– Что происходит?
Отец улыбнулся и говорит:
– Что происходит?
Мальчик, офигев от такого:
– Бать, ты нормальный?!
Ему в ответ:
– Бать, ты нормальный?
Сын, в неистовстве:
– Как ты заебал! Сука! Эти твои приколы у меня – вот здесь уже!
Ему отвечают:
– Как ты заебал! Сука! Эти твои приколы у меня – вот здесь уже!
Мальчик, в истерике:
– Вот поэтому от нас мать ушла! Это всё ты виноват! Ты виноват! Ты виноват! Ты виноват!
Ответ был:
–Вот поэтому от нас мать ушла! Это всё ты виноват! Ты виноват! Ты виноват! Ты виноват!
Сын, вздыхая:
– Я хуесос.
– Привет, хуесос! Я папа.
