Анекдот №39 – Экономисты ВВП подняли

Два экономиста скачут по прерии. Один другому говорит:
– Джо, держу пари на сто долларов, что ты моё говно не съешь.
– Съем, – отвечает тот.
Поспоpили. Джо съел, первый экономист выложил сто долларов.
Скачут дальше. Джо стало обидно за себя, он и говорит:
– Билл, держу пари на сто долларов, что ты моё говно не съешь.
– Съем.
Поспорили. Билл съел, Джо выложил сто долларов.
Скачут дальше. Вдруг Билл говорит:
– Джо, сдаётся мне, что мы с тобой говна бесплатно наелись.
– Нет, Билл, мы увеличили ВВП нашей страны на 200 долларов и создали два рабочих места!
