Анекдот №74 – Экзамен, что быстрее пушка

Экзамен в университете. Тема прошедшего семестра: «Звук и свет». Заходит первый студент. 
Профессор спрашивает: 
– Что быстрее – звук или свет? 
Студент отвечает: 
– Свет. 
– Отлично, а почему?
– Когда я включаю радио, сначала появляется свет, а потом уже звук! 
– Вон! 
В аудиторию входит второй студент. Профессор задает тот же вопрос. 
Ответ: 
– Звук. 
– Обоснуйте! 
– Когда я включаю телевизор, сначала появляется звук, а уж потом картинка. 
– Вон!!! 
Профессор задумался: «Или студенты очень уж глупые, или я задаю очень сложные вопросы?» Появляется третий студент. 
Профессор спрашивает: 
– Вы стоите на горе. На противоположной горе стоит пушка. Из нее стреляют. Что вы зафиксируете сначала — пламя из ствола или грохот выстрела? 
– Конечно, пламя из ствола! 
Профессор с облегчением спрашивает: 
– И как это можно объяснить? 
Студент задумался на секунду и отвечает: 
– Глаза находятся ближе, чем уши.
