Анекдот №30 – Солдат и монашка

Совсем ещё молодой солдат, сильно взволнованный и напуганный, подбегает к монахине и говорит:
– Пожалуйста, разрешите мне спрятаться под вашей юбкой? Я вам позже всё объясню.
Монахиня согласилась. Через минуту к ней подбежали двое военных полицейских и спросили:
– Сестра, вы не видели здесь солдата?
Монахиня ответила:
– Да. Он побежал туда.
После того, как военная полиция убежала, солдат выполз из-под её юбки и сказал:
– Я крайне благодарен Вам, сестра. Спасибо! Видите ли, всё дело в том, что я не хочу отправляться во Вьетнам. 
Монахиня сказала:
– Я вас прекрасно понимаю.
Солдат добавил:
– Надеюсь, я не сильно груб с вами, но я обратило своё внимание на то, что у вас достаточно накаченные ноги! 
На что монахиня ответила:
– Если бы ты посмотрел немного повыше, то ты бы понял, что мне тоже не хочется во Вьетнам.
