Анекдот №99 – Муж и жена, ёлочные игрушки

Ночь. Спят муж с женой. Вдруг жена просыпается, будит мужа и говорит:
– Слушай, мне такой сон приснился: стоит, короче, ёлка, a на ней одни члены висят, и, прикинь, в самом низу маленькие, a на верху самые большие.
Муж:
– Ха, монисто, нaвeрнoe, на самом верху висел?
Жена:
– Не, не, твои, как раз, ближе к низу.
Ну, муж обиделся и уснул. Уже утром муж сам будит жену и говорит:
– Прикинь, мне тоже сон приснился: тоже ёлка – a на ёлке вагины висят. Наверху самые узенькие, a ближе к низу самые широкие такие, большущие.
Жена:
– Моя то, нaвeрнoe, на самом верху была?
Муж:
– Блять, нет! В твоей ёлка стояла.
