Анекдот №70 – решили выебнуться перед иностранцами, чёрная икра, глаза

Рабочий каждый день приносит с собой завтрак – бутерброд с килькой. Однажды к нему подошел секретарь парткома:
– Завтра завод посетит иностранная делегация, так что ты, Иванов возьми из дому что-нибудь получше?
Назавтра Иванов на глазах иностранцев развернул и съел бутерброд с черной икрой.
– Молодец, не подкачал! – говорит ему потом секретарь.
– Как это тебе удалось достать черную икру?
– Всю ночь не спал, глаза из килек выковыривал.
