Анекдот №109 – Пираты, капитан, свинья

Взяли пираты судно на абордаж, всю команду повязали, а капитану говорят, мол, показывай давай чего везешь. Капитан пожал плечами, говорит: «Пойдёмте». Спускаются вниз, а весь здоровенный трюм совершенно пуст, только одинокая свинья сидит посередине и хрюкает. Пираты в шоке, ходят вокруг свиньи – ничего особенного, самая обычная, еще и воняет отвратительно. Говорят капитану: 
– Ты совсем ебанутый что ли!? Ты нахуя свинью тут держишь? Её и на мясо-то посреди океана не пустишь, она ведь жрёт только.
Капитан плечами стоит пожимает. Пираты махнули на него рукой, повытаскивали у команды с карманов что было ценного, и отчалили.
А капитан спустился в трюм, штаны снял, ебёт свинью и приговаривает:
– Во дураки! Свинья – охуенная тема!
