Анекдот №135 – Охотник и проводник

Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных. Идут по тайге – проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину ды-шит. Вдруг – хуякс! – из чащи медведь навстречу. Проводник замер с подня-тым топором, медведь тоже замер, смотрят друг на друга.
Проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса:
– Иди сюда…
Сзади тишина, он повторяет:
– И-ди сю-да…
Сзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит:
– Иди сюда, блядь!
Сзади охотник с возмущением:
– Нахуя ты, мудак, его зовёшь?!
