Анекдот №6 – Ресторан, где всё можно

Получил как-то нефтяник годовую зарплату с премией.
Идет по улице, и видит вывеску бара "Всё Можно".
Заходит, садится, подходит официантка, и нефтяник спрашивает её:
– Что значит можно всё?
Официантка отвечает, что можно делать всё, что угодно, только потом надо заплатить, а если денег не хватит, то палач отрубит любую часть тела на выбор.
Нефтяник начинает громить бар, избивает персонал, ломает мебель, совокупляет повариху, и устав, после двух часов вакханалии садится на уцелевший стул.
Подходит официантка в порваной форме и спрашивает: 
– Счет нести?
– Несите, – отвечает нефтяник.
Приносят счет, нефтяник смотрит на счет, открывает свой портмоне, официантка спрашивает:
– Палача звать?
– Зовите, – отвечает мужик.
Входит палач, огромный мужик с топором, и говорит: 
– Ну что выбирай, что отрубать будем?
Мужик молча встаёт, растягивает ширинку, достаёт член и кладёт на стол.
– Парень, ты еще молодой – член тебе ещё пригодится, может мизинец отрубим? – говорит ему палач.
Нефтяник ему отвечает: 
– Какой рубить!? Соси давай, денег то ещё дохуя.
