Анекдот №112 – Русский, чукча, помидоры

В купе поезда едут русский, еврей и чукча.
Утро. Русский проснулся с глубокого бодуна, пошарил в карманах - денег только сто рублей (на опохмел не хватит). Тут он обращает внимание на то, что чукча прикрывает своею паркою мешок с деньгами. Он ему и говорит:
– Чукча, а давай в загадки сыграем! Отгадываешь – я тебе сотню, не от-гадываешь – ты мне!
– Давай, однако! – соглашается чукча.
Русский загадывает загадку:
– Красный и круглый! Кто это?
– Олень?
– Нет!
– Тюлень?
– Нет!
– Тогда сдаюсь!
– Это помидор!
– Правда помидор, однако! (отдает русскому сотню).
Русский, держа в руке двести рублей:
– Чукча, а давай ещё раз сыграем! Отгадываешь - я тебе двести рублей, не отгадываешь – ты мне двести рублей!
– Давай!
– Два красных и круглых! Кто это?
– Олень?
– Нет!
– Тюлень?
– Нет!
– А что тогда?
– Два помидора!
– Однако, правда, два помидора! (отдает русскому двести рублей).
Русский отправляется в вагон ресторан.
Спустя пару часов возвращается из вагона-ресторана и слышит из-за дверей своего купе голос еврея:
– Таки пятьдесят шесть круглых красных?
