Анекдот №36 – Математик и краб

Аудитория. Сидят три студента. Заходит в аудиторию профессор математики в недоумении. Видит, они краба притащили.
– Че за херню вы здесь устроили? У меня через три минуты лекция - говорит им профессор.
– Да вы посмотрите, краб вышмат лучше нас решает!
Профессор не верит, но говорит крабу один пример из теста. Краб решил верно. Профессор в ахере. Говорит второй пример из теста, результат тот же. Третий, четвертый, пятый - всё одна херня.
– Да как так-то? Я 50 лет преподаю, а тут краб какой-то...
А студенты ему в ответ:
– Да ладно, Сергей Геннадьевич, мы ему ответы сказали.
