Анекдот №130 – Еврей и кабель

Устроился Еврей в компанию по импорту кабеля. Директор поручил ему купить максимум много кабеля за минимум денег. Еврей взял деньги и пропал. Неделю нет, две нет, в конце третей недели, когда директор уже про-щался с деньгами вернулся еврей с 1000-й фур с кабелем. Директор в диком шоке подбегает к еврею и спрашивает:
– Ты за сколько это все купил?
– За три рубля!
– Как за три рубля?
– Я позвонил своей тете Софе в Одессе, которая занимается импортом кабеля в страну.
– Ну?
– Тетя Софа отправила меня к дяде Изе в Нью Йорк, который занимал-ся экспортом кабеля.
– Ну а дальше?
– Дядя Изя познакомил меня с директором завода по производству ка-беля. Я его спрашиваю: «Уважаемый, а сколько Вы мне продадите кабеля на ТРИ рубля», – а он улыбается и говорит мне: «столько сколько от кончика твоего носа до кончика твоего хуя».
– Ну и?
– Но он же не знал, что кончик моего хуя находится в Телявиве.
