Анекдот №108 – У жены проблема в интимных отношениях

По возвращении из свадебного путешествия дочка звонит маме и говорит:
– Мама, у меня в интимных отношениях с мужем какая-то ерунда происходит. Приезжай, может быть, ты мне поможешь...
Мать приехала, дочка ей рассказывает:
– Знаешь, мой муж совсем не интересуется мной как женщиной. Я когда с ним спать лягу, ты подойди к двери спальни и посмотри в замочную скважину, а наутро, может, мне что-нибудь посоветуешь.
Легли они спать. Мать тихонько встала, подошла к спальне, смотрит в замочную скважину и видит такую картину: горит свет, лежат дочка с мужем на кровати, дочка полностью голая, муж книжку читает, тут он вдруг решительно кладёт свою руку ей на грудь, нежно ведёт ей по телу и доходит до причинного места.
Мать думает: «Ну, слава богу, вроде бы, у них всё в порядке!». И идёт спать.
Наутро дочка у неё спрашивает:
– Ну что, видела?
– Да, видела, вроде у вас всё в порядке.
– Да? А что ты видела?
– Ну, сначала он читал книжку, потом провёл рукой по твоему телу, дошёл до того самого места, остановился... Тут я спать ушла.
– Ты просто до конца не досмотрела! Он там палец мочит и страничку переворачивает!
