Анекдот №138 – Ученик у сантехника

Пошел парень в ученики к сантехнику. Наставник взял его с собой
канализацию прочищать. Видят они – люк доверху дерьмом наполнен.
Сантехник говорит парню:
– Ты здесь сиди и подавай мне инструменты.
А сам нырнул в люк. 
Через минуту выныривает весь в говнище:
– Давай ключ на 15!
И опять нырнул. Вскоре дерьмо из люка ушло, вылезает довольный сантехник от пяток до макушки в фекалиях и говорит парню:
– Вот видишь, учись, а то всю жизнь так и будешь ключи подавать!
