Анекдот №55 – Мужики попали в плен, фрукты

Попали Русский, немец и американец к аборигенам. Они и говорят: «Если вы найдете десять ягод одного плода, мы вас не съедим».
Пошли искать, первый приходит немец с десятью яблоками. Аборигены добавили еще задание: «Засунь их себе в жопу, не издав ни эмоций, ни звука». Он начал, и на четвертом яблоке заплакал, ну его и съели. Несет Русский десять виноградин, Аборигены ему дали тоже задание. На девятой Виноградине начал громко смеяться. Аборигены сделали с ним тоже, что и с немцем. На том свете немец его спрашивает: 
– Ты че Русский, зачем заржал? Мог бы выжить. 
А тот ему в ответ:
– Да я увидел, как американец десять арбузов несет!
