Анекдот №3 – Холмс Ватсон и воздушный шар

Шерлок Холмс и доктор Ватсон летели на воздушном шаре. Но был такой сильный туман, что они заблудились. Но вот порыв ветра, облака рассеиваются, Шерлок Холмс и доктор Ватсон приземляются и видят человека, пасущего овец.
– Скажите, любезнейший, а где мы находимся? — спрашивает доктор Ватсон.
Подумав, пастух отвечает:
– В гондоле воздушного шара.
Новый порыв ветра подхватывает шар, и Шерлок Холмс с доктором Ватсоном летят дальше.
– Ох, уж эти математики! — восклицает Холмс.
– Постойте, Холмс, но как вы догадались?
– Это элементарно, Ватсон! Он ответил, подумав. И дал совершенно верный, но совершенно бесполезный ответ.
Подумав, немного, Холмс добавил.
– Ватсон, а ведь я знаю теперь, что мы пролетаем над Россией.
– Но как, Холмс?
– Только в России математик может пасти овец.
