Анекдот №122 – Шляпа и кеды

Идет по лесу заяц, а навстречу ему известный на весь лес хохмач мед-ведь. Увидел медведь зайца и говорит:
– О, заяц! У меня есть такой классный новый прикол! Ты подходишь к волку и спрашиваешь: «А где, волк, твоя шляпа?» – А дальше я буду дей-ствовать.
– Ты чё, медведь, он же меня убьёт!
– Не дрейфь, заяц, не убьет.
Зайцу деваться некуда. Подходит к волку и говорит:
– А где, волк, твоя шляпа?
– Да нет у меня никакой шляпы... - отвечает волк. А сзади его медведь канализационным люком по голове:
– А вот твоя шляпа!!!
В общем, у волка мозги в разные стороны, в итоге он еле оклимался.
Проходит время. Опять идет по лесу заяц, а навстречу ему снова мед-ведь. Увидел медведь зайца иговорит:
– О, заяц! У меня есть такой классный новый прикол! Ты подходишь к волку и спрашиваешь: «А где, волк, твои кеды?» – А дальше я буду действо-вать.
Заяц подумал и решился. Подходит к волку:
– А где, волк, твои кеды?
– Да вот мои кеды... – ответил волк, глядя на свои лапы.
А сзади его медведь канализационным люком по голове:
– А вот твоя шляпа!!!
