Анекдот №146 – Журналист в горах

Журналист приезжает в глухую деревню на Кавказе, чтобы снять ре-портаж про жизнь вдали от цивилизации. На улице абсолютная тишина, нико-го вокруг нет, только один дед сидит у дерева
– Дедушка, слушайте, вы же тут всю жизнь живёте, да?
– Канешно, дарагой, вот уже 70 лет как тут жыву.
– А можете интересную историю из жизни рассказать?
– Ой, дарагой, помню, лет пять назад у саседа потерялся в горах казёл. День искали, два искали, третий день нашли казёл, всей деревней его ебали!
Репортёр понимает, что он никак не может использовать эту историю.
– Не, другая история нужна. Может у вас есть веселая история?
– Да без проблем, дарагой! Вот буквально год назад у саседа в горах потерялся жена. День искали, два искали, третий день нашли жена, всей де-ревней её ебали!
Репортёр уже начитает терять надежду и решает в последний раз по-пробовать вытянуть из старика нормальную историю
–Черт, да может какая-нибудь грустная история есть?
Старик стразу бледнеет, широкая улыбка сходит с его лица, а глаза ста-новятся будто стеклянными.
– Однажды я патерялся в горах...
