Анекдот №117 – Коммунист, фашист и капиталист, горчица

Собрались как-то в баре коммунист, фашист и капиталист и стали спо-рить, чья идеология лучше. Мимо проходил кот. И мужики договорились, что кто первый кота горчицей накормит - тот и прав. Первым был фашист. Он взял кота за морду и стал пихать ему горчицу в глотку. А остальные ему го-ворят: «Нет, это не в счёт. Это насилие.» Капиталист же, намазал колбасу горчицей и кот её охотно съел. А двое других ему отвечают: «Нет, это не счи-тается. Это обман.» А коммунист взял, намазал горчицей кота и сожрал. Есть-то нечего, а на деревне и не такое ели.
