Анекдот №40 – Зеркало правды, Олег

Идут по дороге Белоснежка, Дюймовочка и Олег.
Белоснежка говорит:
– Вот я самая красивая.
Дюймовочка:
– А я самая маленькая.
Олег:
– А я Олег.
Идут дальше, смотрят дом, а на доме написано — «зеркало правды». Заходит туда Белоснежка. Выходит — рыдает.
– Я на самом деле не самая красивая — оказывается ещё есть Спящая красавица.
Заходит Дюймовочка. Выходит, тоже рыдает.
— Я на самом деле не самая маленькая — оказывается есть ещё Мальчик с пальчик.
Заходит Олег — выходит — злой как бык и говорит:
– Блять, я не Олег.
