Анекдот №73 – Дозаправка десантников

Летит спецназ воевать в Афганистан. Мимо солдат проходится лейтенант и объясняет:
– Вы когда «духа» завалите не забывайте его голову отрезать и мне принести. За каждую голову $10.
Тут самолет приземляется и с оружием на изготовку солдаты выскакивают из него. Час их нет, два... Через три возвращаются, все веселые, а у каждого за спиной мешок отрезаных голов. Лейтенант смотрит на них квадратными глазами и говорит:
– Вы че, охуели? Мы же в Ташкенте на дозаправку сели!
