Анекдот №114 – Чукча, женщина, варган

Женщина в маленьком городке не может найти гостиницу, в одну ткну-лась, в другую - везде всё занято. В очередной ей говорят - нет мест, есть чукча в двухместном номере, если договоритесь с ним – ночуйте. Женщина – к чукче в номер, а тот сидит на кровати и на варгане играет: «Дзынь, дзынь, дзынь...» 
Она:
– Молодой человек, можно я на второй кровати переночую у вас тут, нет мест в гостиницах!
Чукча утвердительно кивает головой. 
Женщина готовится ко сну, чукча – «Дзынь, дзынь, дзынь, дзынь...»
Женщина:
– Молодой человек, я Вас прошу, пожалуйста, голова раскалывается, Вы не могли бы перестать?
Чукча прекратил играть, сидит на кровати, молча смотрит на женщину.
Женщина приготовилась ко сну, начинает раздеваться. Чукча, не отводя глаз, смотрит на неё. Она скидывает платье. Он смотрит, не отрывая глаз. Женщина стягивает чулки. Чукча не отводит глаз. 
Женщина:
– Ну, что, хочешь?
Утвердительный кивок головой.
– Ну, давай, только один раз и очень быстро...
– Дзынь!
