Анекдот №4 – Лягушка

Мужик смертельно заболел. Пошел на болото топиться. Только приготовился, вдруг… лягушка выныревает:
 Что надо? Что пришёл?
– Да болен я, жить мне полгода осталось. Зачем семью буду мучать, утоплюсь, да и всё.
– Иди мужик домой, всё будет хорошо.
Приходит мужик домой, а его жена встречает:
– Милый, с больницы звонили, все хорошо, твои анализы нормальные, их просто перепутали
Прошло полгода. У мужика завал, зарплату полгода не платят, под сокращение попадает, семья бедствует. Пошел на болото. Лягушка:
– Что надо? Что пришёл?
– Да надоело всё. Зарплату не платят, семью не могу содержать, топлюсь.
– Иди мужик домой, всё будет хорошо приходит мужик на работу, а его все приветствуют, премию выписали, задолженность отдали, повысили оклад, должность новую дали
Прошло полгода. Жена загуляла, дети школу прогуливают, отца никто не слушает. Пошёл на болото.
– Что надо? Что пришёл?
– Ой лягушка, устал. Не мешай, утоплюсь и дело с концом.
– Иди мужик домой, всё будет хорошо
Приходит мужик домой, а там дети: «Папа-папочка», – лезут целоваться, обниматься. Жена на коленках прощения молит, ноги целует.
Ну мужик думает: «Блин лягушку-то отблагодарить надо». Пошёл на болото.
– Что надо? Что пришел?
– Да добра ты мне столько сделала, давай отблагодарю.
– Да иди домой. Все хорошо. Иди.
– Да не могу я так, совесть не позволяет.
– Ну ладно, хочешь мне добро сделать, так трахни меня!
... - И тут вы не представляете, товарищ следователь, эта грёбанная лягушка превратилась в двенадцатилетнего мальчика!
