Анекдот №121 – Заяц и логика

Идет заяц по лесу и видит – медведь книжку читает.
– Слышь, медведь, это че за книга.
– Это про логику.
– О, нифига, а чё такое логика?
– Ну вот смотри – у тебя спички есть?
– Ну да.
– Значит ты куришь, логично?
– Ну да.
– Раз ты куришь, значит ты бухаешь, так?
– Ага.
– Раз ты бухаешь, значит ты на всякие там кутежи, тусы ходишь, верно
– Ну да, логично.
– Ну а раз ты тусуешься, значит ты с бабами мутишь, трахаешься... Верно?
– Ага.
– Значит ты не пидарас, логично?
– Ага, класс, пасиба, медведь!
Идет заяц дальше, увидел волка и спрашивает у него:
– Волк, а ты знаешь, че такое логика?
– Не, а чё это?
– Ну вот смотри: у тебя спички есть?
– Нет.
– А это потому, что ты пидор, ёпта!
