Анекдот №107 – Змей Горыныч, англичанин, француз и цыган

Змей Горыныч поймал англичанина, француза и цыгана.
– Кто расскажет историю такую, что все три головы скажут: «Да ну нахуй!?» – того отпустим, а если хотя бы одна голова ответит: «Бывает.» – съедим.
Первый выходит англичанин:
– Один английский джентльмен купил себе новую машину, выехал с завода и сразу же разбил ее вдребезги.
Две головы отвечают:
– Да ну нахуй!?
Одна:
– Бывает.
Съели англичанина.
Выходит француз и рассказывает:
– Один французский джентльмен решил жениться на девушке своей мечты, а она изменила ему со свидетелем прям на свадьбе.
Две головы отвечают:
– Да ну нахуй!?
Одна:
– Бывает.
Съели француза.
Последний выходит цыган, думает, что ему рассказать, решает, что придумает на ходу и начинает:
– Один цыганский джентльмен...
Все три головы восклицают:
– Да ну нахуй!?
