Анекдот №23 – Медведь, заяц и джин

Поймали заяц и медведь джина. И загадывают каждый по 3 желания.
Медведь загадывает первое желание: 
– Я хочу, чтобы в нашем лесу все медведи были медведицами. 
Джин исполнил.
Заяц: 
– А я хочу себе самый быстрый мотоцикл. 
Джин исполнил. Медведь загадывает второе желание:
– Я хочу, чтобы во всех лесах России все медведи были медведицами.
Джин исполнил.
Заяц: 
– А я хочу себе самый модный шлем. 
Джин исполнил. Медведь загадывает последнее желание: 
– Я хочу, чтобы во всем мире все медведи были медведицами. 
Джин исполнил. Заяц садиться на мотоцикл, заводит его, газует и загадывает последнее желание: 
– Я хочу, чтобы Медведь пидором был!!!!!!!!!!!!!
