Анекдот №65 – Штурман с механиком поменялись

Поспорили на корабле штурман и старший механик, у кого работа сложнее. Ну, решили поменяться – кто первый у другого придет совета просить – тот и проиграл. Сидит штурман в машине, все нормально, – когда через несколько дней начал греться подшипник. Что ему только ни делали — ничего не помогает. Когда уже вот-вот заклинит, делать нечего, пошел штурман сдаваться. Приходит в штурманскую рубку, так и так, твоя взяла. Подшипник греется, а я ничего сделать не могу. Стармех что-то чертит на карте и задумчиво так произносит: 
– Как же ж ему не греться, третий день по пустыне идем.
