Анекдот №113 – Колодец, рельсы и коза

Идет мужик по полю. Смотрит – колодец. Подошел, заглянул – дна не видно. Крикнул в него, прислушался – тишина, никакого эхо. «Странно», –думает. Подобрал камушек и кинул в колодец, опять прислушался. Тишина.
Взял большую каменюку и туда же её. Стоит, слушает. Ничего! Чё за фигня?!
Огляделся – че бы еще бросить? – рядом кусок рельса валяется. Ну, мужик
поднапрягся, поднял рельсу, положил на край колодца, ещё поднатужился-
и перевалил ее через край. Наклонился и слушает. Вдруг слышит, сзади
«дын-дын-дын». Обернулся, глядит, прямо на него коза во всю прыть несется.
В последний момент успел отскочить в сторону, смотрит, а коза, не сворачи-вая
со всего разбегу прямо в колодец сиганула... Стоит мужик ошарашенный:
не может понять, что происходит. Стоит, стоит. Вдруг его сзади за плечо
кто-то трогает. Оборачивается – стоит другой мужик и спрашивает его:
– Слушай, у меня тут коза паслась, ты ее случайно не видел?
«Ну и ну», – думает мужик. – «Странное тут место. Лучше скажу, что
не видел – целее буду.»
– Не видел, – говорит.
– Странно, где же она?
– Может, убежала куда?
– Куда же она могла убежать-она к рельсу была привязана!
