АнекБот создан Кафедрой Анекдотологии совместно с jesesok исключительно для образовательных целей! (Шутка. Для развлекательных и профилактических тоже.)

"Список анекдотов📋"
"Список анекдотов📋" - это актуальный список анекдотов, одобренный Кафедрой Анекдотологии. Он включает в себя самые смышные анкдоты во всём мире. Для того, чтобы открыть анекдот из списка необходимо нажать на команду справа от его названия. 
Результат: Ты будешь ржать.

"Случайный анек🎲"
Функция "Случайный анек🎲" выдаёт случайный анекдот, находящийся в списке анекдотов Кафедры Анекдотологии. 

Результат: Ты будешь смеяться до слёз.

"Поиск анекдота по номеру🔎" (для малообразованных)
Данная функция позволяет осуществить поиск анекдота по его номеру в списке, созданым Кафедрой Анекдотологии. 
Результат: 
Вы умрёте со смеху.

"Поиск анекдота по названию🔍" (тоже для малообразованных)
Сие творение дарует возможность отыскать желанный текст, содержащий юмористический окрасок, средь столь же прекрасных и смешных рукописей, кои были благославлены на людское обозрение Кафедрой Анекдотологии. Способ взаимодействия с сией функцией столь прост, что сравнить его можно разве что с одноклеточным творением Божьем. Вам предстоит огласить слово, что вы держите в уме, а после проделать вновь тот алгоритм, что был выполнен однажды в "Списке анекдотов📋".

Результат: 
1) Ваше состояние улучшится органы будут стимулированы путём увеличения потребления потребление воздуха, и, соответственно, кислорода. Это, в свою очередь, ускоряет приток крови к важнейшим органам человека: к мозгу, сердцу, легким и прочим. 
2) В вашем организме начнут выделяться эндорфины, которые подавляют гормоны стресса (адреналин и кортизол), создают «волну спокойствия» по всему телу, ослабляют сигналы боли и вызывают ощущение эйфории. 
3) Будет снижен уровень стресса, т.к. смех запускает стандартную реакцию на стресс, однако затем быстро ее «отменяет». Мышцы и органы расслабятся, и вы почувствуете умиротворение и спокойствие. 

"Помощь🆘" (совсем тупой? ты же только что сюда нажал!)

"Перезапуск" (ты безнадёжен, но надеюсь, что анекдоты тебя образумят и поставят на путь истинный)

Если у вас возникли вопросы/проблемы или вы хотите поделиться мегасмешным анекдотом, то вам стоит написать администратору: @me6ve6.

Кафедра Анекдотологии желает вам приятного пользования и всего наилучшего! 

